註：SOROR在拉丁語是姐妹的意思，原本這裡的招牌寫的是AEON。
彼方ちゃんはいつも全力です
彼方醬做事總是全力以赴
註：臺詞來自彼方的歌「眠れる森に行きたいな」
週5日のアルバイトも
每週5天的兼職也好
お料理を作るのも
做飯也好
世界一大好きな遥ちゃんの笑顔が見られるなら
只要最親愛的遙醬能夠快快樂樂的
おいしい
真好吃
どんとこいだよ
這些都是小事
お母さんは
媽媽呢
夜勤だからもう出たみたい
應該去上夜班了
そうなんだ
這樣啊
あのね　お姉ちゃん
姐姐聽我說
今度の日曜日ライブに出ることになったんだよ
這週日我要出演Live
本当　すごい　どこでどこで
真的嗎 太厲害了 在哪裡
お台場のヴィーナスフォート
在臺場的維納斯城堡
私センターに選ばれて
我這次被選為了C位
遥ちゃん　最前列で見るよ
遙醬 彼方醬會在最前排看的
すごいなあ
好厲害呀
東雲学院のスクールアイドル部のセンターなんて
東雲學院學園偶像部的C位
頑張ってたもんね
努力沒有白費
私もお姉ちゃんのライブ早く見てみたいなあ
我也好想看看姐姐的Live啊
彼方ちゃんも早く遥ちゃんに見せたいよ
彼方醬也想展示給遙醬看
おはよう　お姉ちゃん
早安 姐姐
おはよう
早安
今朝は随分早いね
今天起得這麼早呀
うん　手伝おうと思って
嗯 我想幫姐姐的忙
いいよいいよ　遥ちゃんはゆっくりしてて
不用啦不用啦 遙醬就歇著吧
でも
可是
もうすぐだから待っててね
馬上就好了 稍等一下哦
お姉ちゃん
姐姐
あのね　今日お姉ちゃんの同好会見学しに行ってもいい
今天我想去參觀姐姐的同好會 可以嗎
大歓迎
那必須歡迎呀
いこう！明日へ
出發吧！向著明天
虹のMelodies
描繪著彩虹的繽紛旋律
青空　雨あがり
雨過天晴
希望の風吹いて
迎面吹來了希望之風
Blowing
輕輕吹拂
予感のなか　踏みだすよ　最初の一歩
滿懷著對未來的憧憬  踏出最初的一步
世界がきらめいて
世界在閃閃發光
ココロに湧きあがる
令我們心潮騰湧
Feeling
感受吧
「いま　駆けだしたいんだ…!!」
「想要飛奔而出…!!」
Move on! Move on!
前進！前進！
重ねあう　小さなメロディ
小小的旋律  交織在一起
Our Colors
那是我們的繽紛色彩
弧を描いて　ほら
描繪出一道多彩弧線
街中に響くよ
響徹大街小巷
Reaching for far blue sky!
伸向遙遠的藍天！
いっしょに歌おう！
一起唱吧！
溢れだす　この気持ち
澎湃的心潮
胸の奥　もう止まらない
已經按捺不住
虹色Passions！
我們各自的熱愛  匯聚成了一道彩虹！
勇気に染まる Colors
每個人都染上了  名為勇氣的顏色
果てしない　空のむこう
向著無邊無際的夢想天空
ミライへと橋をかけよう
描繪一座通往未來的彩虹橋
高鳴るシンパシー
共鳴愈發強烈
キセキ　咲いてくよ
奇蹟接連綻放
いこう！明日へ光れMelodies
出發吧！向著明天  閃耀吧  繽紛的旋律
そうきっと
是的沒錯
ひとりじゃないよ
我們絕不是孤身一人
いつもみんないるから
大家的心永遠緊緊相連
夢と夢　繋いでいこう
讓夢想不斷地傳遞下去吧
第7集 遙 彼方
遥ちゃんです
這是遙醬
今日はよろしくお願いします
請大家多多關照
すごいすごい
好厲害好厲害
あの東雲学院で注目度ナンバーワンの近江遥ちゃんに会えるなんて
沒想到能和東雲學院人氣第一的近江遙醬近距離接觸
トキめいちゃう
我心動了
いえ　そんな
沒有那麼厲害啦
侑ちゃん　他校のスクールアイドルもチェックしてるんだね
侑醬還關注著他校的偶像啊
だってあの東雲学院だよ
那可是東雲學院啊
都内でも有名なスクールアイドル部に
其學園偶像部更是全市有名
期待の1年生現るって
傳言有位高一潛力股橫空出世
ネットでも話題なんだから
網上都炸鍋了
そうなんだよ　侑ちゃん分かってる
是的呀 侑醬很懂嘛
急なお願いだったのにありがとうございます
謝謝妳們同意我這突如其來的造訪
いえ　お越しいただいて光栄です
客氣了 遙同學能來參觀 我們也很榮幸
かわいい上に礼儀正しくって　天使
不僅可愛還懂禮貌 簡直就是天使
でしょう
對吧
なんかね　最近の彼方ちゃんがとーっても楽しそうだから
遙醬看到最近彼方醬每天都很開心
同好会に興味津々なんだって
就對同好會產生了濃厚的興趣
うんうん　彼方さん　どんな練習も楽しそうだもんね
嗯嗯 無論什麼訓練 彼方同學都樂在其中
今日の彼方ちゃんは一味違うよ
今天的彼方醬可有點不一樣哦
妹さんも彼方さんの様子を見たいって
妹妹關心姐姐
素敵な関係だよね
關係真是不錯
よーし
好
遥ちゃんにニジガクのスクールアイドルのいいところ　いっぱい見てもらおう
讓遙醬見識下我們虹咲偶像的閃耀之處吧
彼方先輩の妹とはいえ
雖說來者是彼方前輩的妹妹
敵情視察に来たことに変わりありません
但有人來偵察敵情了 這是不爭的事實
先下手為強
ここはいかに我々が圧倒的ダークホースのスクールアイドルであるか　見せつけてやりましょう
今天就要讓她知道 咱們才是最大的黑馬
あの…　スクールアイドルはライバルではあっても
那個… 身為學園偶像 大家可以說是互為對手
敵ではないのでは
但敵人就言之過甚了吧
いいえ　敵です
不 就是敵人
しかも相手は同じ1年生なのに
而且對方也同樣是高一
ネットでちやほや…
卻在網上被捧…
じゃなくて注目されてて羨ましい…
不是 很有人氣 霞子好羨慕…
いや　悔しい
不對 好不甘啊
そう思うでしょう　しず子
雫子也這麼想的吧
私は別に
我倒是沒感覺
そこは悔しがって
這裡要不甘才對啊
かすみん燃えてる
霞子燃起來了
我々が東雲学院のスクールアイドル部に負けてないってこと
我們並不比東雲學院差
部長のかすみん自ら証明してみせます
本部長將會親自證明這一點
あれ　かすみんって部長だったの
原來霞子是部長嗎
自称ですけど
這是她自稱的就是了
でも実際　知名度に関しては
但實際上 在知名度方面
うちと東雲学院じゃ天と地ほどの差があるわよ
咱們和東雲學院那可真的是天壤之別
それを言われると
這還真沒法反駁
校内では割と有名になってきたんだけどね
咱們在校內倒是小有名氣了呢
ティーセットを借りてきたよ
我們借來了茶具套裝
遥ちゃんに会うのとっても楽しみだね
迫不及待想和遙醬見面了
うん　天使みたいにかわいいって彼方さんよく言ってるし
嗯 彼方同學老說她像天使一樣可愛
かわいさでは負けませんよ
論可愛 霞子是不會輸的
よーし　愛さんも気合い入れちゃおっかな
好 愛姐也要開啟認真模式了
アイだけに　なんてね
因為ai
近江遥です　よろしくお願いします
我是近江遙 請多指教
こちらこそよろしくお願いいたします
請多指教
楽しんでってね
要玩得開心點哦
よろしくね
請多指教
待ってたよ
歡迎歡迎
よろしく
請多指教
璃奈ちゃんボード　「にっこりん」
璃奈板 「開心」
ありがとうございます
謝謝
はじめまして
初次見面
あなたのかわいいはここにいる
妳的小可愛就在這裡
スペシャルスクールアイドル
非同尋常的學園偶像
かすみんこと中須かすみです
霞子·中須霞
今日はかすみんに会いに来てくれてありがとう
謝謝今天來見霞子
ちょっと　置いてかないでくださいよ
喂 不要丟下霞子啊
遥ちゃん
遙醬
お姉ちゃんがあんなに速く走るなんて
姐姐居然會以這種速度奔跑
うん　同好会の活動が再開してから
嗯 同好會復活以來
彼方さんすごく頑張ってるんだよ
彼方同學一直很努力
そうなんですね
這樣啊
彼方さん　いい感じです
彼方同學 很好
昨日よりできている気がします
お姉ちゃん頑張って
相比昨天有所進步
姐姐加油
すごい　彼方さん
好厲害 彼方同學
今までで一番低い
歷史最低點了
頑張れお姉ちゃん
加油姐姐
彼方さん
彼方同學
いいですね　彼方さん
不錯 彼方同學
いい調子
就是這樣
いいよいいよ
很好很好
では　今日の練習はここまでにしましょう
今天就練到這吧
改めまして
再一次獻上熱烈的歡迎
ようこそ　虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会へ
歡迎來到虹咲學園學園偶像同好會
すごい　本格的
好厲害 太高級了
喜んでいただけて嬉しいです
很高興遙同學能喜歡
ほら　座って座って
來 請坐請坐
急いで準備したからお菓子はクッキーしか焼けなくて
因為有些匆忙 我就只做了餅乾
かすみんは特製コッペパンを用意しました
霞子準備了自製麵包
かわいい
好可愛
それほどでもありますよ
那必須的
遥ちゃん　これ彼方ちゃん一推し
遙醬 這個彼方醬強烈推薦
じゃあ
好
おいしい
太好吃了
クッキーもたくさん食べてね
餅乾也可以吃 別客氣
そうね　エマが食べ過ぎる前に
是啊 趁著還沒被艾瑪吃完
果林ちゃん
果林醬
今日見てみてどうだった
今天來參觀 感覺怎麼樣
はい　お姉ちゃんも皆さんも楽しそうでした
嗯 包括姐姐在內 大家都樂在其中
それぞれの個性に合った練習もあって
每個人有著專屬的訓練套餐
素敵な同好会ですね
是個很棒的同好會
ほんと　嬉しいなあ
真的嗎 謝謝
お姉ちゃん？
姐姐？
大丈夫ですよ　枕はちゃんとありますから
沒事 有枕頭
この枕　彼方ちゃんのお気に入りなの
彼方醬很喜歡這個枕頭
寝心地いいんだって
說是有了它能睡得很香
あの　お姉ちゃんはよく寝ちゃうんですか
請問 姐姐經常睡著嗎
はい
是啊
私の知る限り
據我所知
彼方さんは寝るのが大好きだと思いますよ
彼方同學最喜歡睡覺了
特に膝枕で寝るのが好きだよね
尤其喜歡膝枕
膝枕
そうそう　愛さんもしてあげたよ
對的對的 愛姐也給她枕過
お姉ちゃん　皆さんに膝枕をしてもらうほど頻繁に寝ているんですね
姐姐的睡眠已經頻繁到讓大家給膝枕的程度了嗎
そう言われると
這麼一說
最近いつにも増してよく寝ているような
最近好像是比平常更能睡了
確かに
確實
練習しながら寝てた
練著練著就睡著了
この前も
之前也是
全然起きないくらい熟睡してて
睡得死死的 叫都叫不醒
彼方ちゃん
彼方醬
私はみんなの応援団みたいな感じかな
我算是在幕後支援大家的
そうなんですね
是這樣啊
あれ？
嗯？
目　覚めた
醒了嗎
遥ちゃんにお姉ちゃんの恥ずかしいところ見られてしまった
讓遙醬看到姐姐丟人的地方了
恥ずかしくなんかないよ　お姉ちゃん
才不丟人呢 姐姐
疲れて当然だよ　いっぱい無理してるんだから
累是正常的 畢竟姐姐這麼拼
無理してるって何を
什麼拼
やっぱり
果然
遥ちゃん？
遙醬？
お姉ちゃん　同好会が再開してからあんまり寝てないでしょう
同好會復活以來 姐姐就沒好好睡過吧
うん…つい楽しくって
嗯…實在太開心了
私　お姉ちゃんが忙しすぎて倒れちゃうんじゃないかって心配で　それで今日見学に来たの
我就是因為怕姐姐過勞而倒才來參觀的
そうだったの
原來是這樣嗎
でも　今日のお姉ちゃんは疲れなんて感じさせないくらい元気で楽しそうで
但是今天姐姐表現得很有活力很快樂 看不出一絲倦意
すごく嬉しかった
我很開心
いつも私を優先してくれたお姉ちゃんが
姐姐總是把我放在第一位
やっとやりたいことに出会えたんだって
而現在她終於有了自己想做的事情
遥ちゃん
遙醬
今のお姉ちゃんには同好会がとても大事な場所だってよく分かったの
我切身體會到了 同好會對姐姐有多麼重要
だから私決めたよ
所以 我決定了
何を
決定什麼
私　スクールアイドルやめる
我不做學園偶像了
や…やめ…ど…
不…不做…為…
どうして
為什麼
このままじゃ　お姉ちゃんが体壊しちゃうから
這樣下去姐姐會搞壞身體的
彼方ちゃんが寝ちゃったせいで遥ちゃんのこと心配させちゃったの
因為彼方醬睡著了 害遙醬擔心了嗎
大丈夫だよ
沒事的啦
全然大丈夫じゃないよ
一點都不沒事
お姉ちゃんはお母さんが忙しいからっておうちのこと全部して
因為媽媽很忙 姐姐就包了所有家務
家計を助けたいからってアルバイト掛け持ちして
為了讓家裡寬裕些 還打了好幾份工
奨学金もらってるからって勉強も頑張って
因為拿著獎學金 學習上也毫不鬆懈
その上スクールアイドルもなんて
在此之上還要做學園偶像
誰だって倒れちゃうよ
換誰都頂不住的
もういいの
已經足夠了
私のことより　お姉ちゃんにはやりたいことを全力でやって欲しいの
不用管我 姐姐全心全意去做想做的事情就好
遥ちゃん
遙醬
あの
那個
そのために遥さんはスクールアイドルをやめるんですか
為此 遙同學要放棄做學園偶像嗎
はい
是的
ダ…ダメ
不…不行
そんな…遥ちゃんは夢を諦めちゃダメ
不行…遙醬不能放棄自己的夢想
お姉ちゃんが苦労してるの分かってて
眼睜睜看著姐姐受累
夢を追いかけるなんてできないよ
自己卻一個人開開心心追夢 我做不到
そんなの気にしなくていいんだよ
不用在意這些啦
だって遥ちゃんは大事な妹なんだもん
遙醬可是彼方醬最親愛的妹妹呀
どうして
為什麼
妹だったら気にしちゃいけないの
妹妹就不能關心姐姐嗎
心配させちゃってごめんね
抱歉 讓遙醬擔心了
彼方ちゃんもっと頑張るから
今後 彼方醬會更努力的
お姉ちゃんの分からず屋
姐姐什麼都不懂
遥ちゃん
遙醬
私　見てくる
我去看看
遥ちゃんが…
遙醬…
…怒った
…生氣了
遥ちゃん
遙醬
本気なの　スクールアイドルやめるって
認真的嗎 不做學園偶像了
はい
是的
本当にそれでいいの
不再仔細考慮一下嗎
もう決めたことなんです
我已經決定了
お姉ちゃんが背負ってきたものは
姐姐一直揹負著的東西
今度は私が背負うべきなんです
現在輪到我來揹負了
お姉ちゃんのことよろしくお願いします
今後還請多關照下我姐姐
遥ちゃん
遙醬
あの…
那個…
昨日の夜ね
昨天晚上
遥ちゃんと話そうとしたの
本想和遙醬好好談談的
ご馳走様
多謝款待
ねえ　スクールアイドルを…
那個 學園偶像…
その話題はもうおしまいにしよっ
這個話題就到此為止吧
お姉ちゃんと喧嘩したくてやめるわけじゃないから
我退役可不是為了和姐姐吵架
今度のライブ絶対来てね
這次Live 一定要來看哦
って言われたら
遙醬這麼一說
何も言えなくなっちゃって
彼方醬也不知道該說什麼了
遥ちゃん　せっかくスクールアイドルになったのに
遙醬好不容易成為了學園偶像
心配掛けちゃって
彼方醬卻讓她擔心了
遥ちゃんがやめるくらいなら
如果非要二選一
いっそ彼方ちゃんが…
那還不如彼方醬…
それはダメ
那可不行
彼方ちゃん
彼方醬
それは本当に彼方ちゃんが望んでいることなの
那真的是彼方醬想要的未來嗎
違う
不是
彼方ちゃんの望みは
彼方醬的願望
ずっと探してた夢は
一直以來追尋的夢想
ここにある
就在這裡
同好会が再開してから
同好會復活以來
ずっと楽しかったんだ
彼方醬一直很快樂
やりたいことがどんどん増えていって
想做的事情越來越多
それを一緒に目指す仲間がいるのがすごく幸せで
這裡有一起追夢的同伴 彼方醬很幸福
みんなとの同好会は
大家一起組建的同好會
彼方ちゃんにとってもう大事な失いたくない場所なんだよ
對彼方醬來說 已然是高中生活的重要組成部分
でも遥ちゃんの幸せも守りたいの
但是不能因此犧牲遙醬的幸福
そんなのわがままだよね
是不是有些貪得無厭了
そうかしら
是嗎
それってわがままじゃなくて
這不能叫貪得無厭吧
自分に正直って言うんじゃない
應該說是對自己坦誠
うん　自分に嘘ついてるよりずっといいと思うよ
嗯 比欺騙自己要好太多了
きっと遥ちゃんも彼方さんの幸せを守りたいんだと思います
遙醬也肯定是想守護彼方同學的幸福
似た者姉妹だと思う
這就是有其妹必有其姐吧
似た者姉妹？
有其妹必有其姐？
だって二人とも言ってること一緒だよ
姐妹倆說的其實是一回事
そうですね　お二人とも全部自分一人で解決しようとしています
是啊 兩位都想憑自己一個人解決問題
でも遥ちゃんは彼方ちゃんが守らないと
但是 彼方醬要保護好遙醬才行
彼方さん
彼方同學
遥ちゃんはもう守ってもらうだけの人じゃないと思う
遙醬已經不再是單方面受保護的孩子了
だってそうじゃなきゃ
不然的話
お姉さんのことを助けたいって　あんなに真剣にならないよ
又怎麼會為了幫助姐姐 變得如此認真
なんとなく分かったような気がする
彼方醬好像有些懂了
遥ちゃんにちゃんと伝えなきゃ
要告訴遙醬才行
遥さん　お客様ですよ
遙同學 有客人找妳
来てくださってありがとうございます
歡迎歡迎
あの　お姉ちゃんは一緒じゃないんですか
那個 姐姐不在一起嗎
今日はどうしても見て欲しいんです　だって…
今天真的很想讓姐姐來看 因為…
遥ちゃん
遙醬
彼方さんが待ってるよ　来て
彼方同學在等了 跟我來
あの　なんなんですか
請問 這究竟是…
Hey…
嘿…
Now listen
請聽
初めてで一番の　You’re my dearest treasure
妳是我最初的  最重要的  最最親愛的寶貝
記憶の中で　溢れる Love with you
和妳在一起的一點一滴  匯聚成了我記憶的海洋
駆け足な Day by day 手を繋いで Time goes by
與妳共度的美好時光  總是顯得那麼短暫而又充實
強くなれたんだ　その温もりで
為了守護這份溫暖  我變得強大了
一人きりじゃ　もう　両手いっぱい広げても　まだ　足りないほどに大きな Dreams　今
夢想越來越大  如今  孤身一人即便張開雙手  也無法將其抱住
一緒に抱きしめよう
那就一起來擁抱夢想吧
Butterfly　羽を広げたら　ハルカカナタ　高く飛ぼう
我們各為蝴蝶的半邊翅膀  在一起才能飛向遙遠的彼方
勇気の向こうに
鼓起勇氣
美しい空　待ってるの
美麗的天空在等待著我們
Butterfly　夢へ　羽ばたいて
蝴蝶開始追逐夢想
花の季節　迎えよう
迎接花開的季節
叶えていける　きっと
妳我一起  定能實現
信じて We can Fly！
要堅信  我們能飛翔！
お姉ちゃん
姐姐
素敵なライブだった
Live真是太精彩了
遥ちゃん
遙醬
ごめんね　遥ちゃんのこと分かってなくて
抱歉 之前沒能理解遙醬的心意
遥ちゃん　彼方ちゃんのこととっても大事に思ってくれていたんだね
遙醬很珍視彼方醬呢
ありがとう
謝謝
あのね　二人とも同じ思いなら
其實 咱倆想法一樣
お互いを支え合っていけると思うの
可以互相支撐著走下去
支え合って
互相支撐
これからはうちのこといっぱい手伝ってね
今後要多多幫忙做家務哦
お互い助け合ってスクールアイドル続けていこっ
互相幫助 繼續做學園偶像吧
二人で夢を叶えようよ
一起去實現夢想吧
お姉ちゃんはそれでいいの
姐姐能頂住嗎
アルバイトをしながらスクールアイドルってやっぱり大変だよ
一邊兼職一邊做學園偶像 還是很累吧
平気平気
沒事沒事
だって
畢竟
遥ちゃんがスクールアイドルをするのも彼方ちゃんの夢なんだもん
遙醬做學園偶像 也是彼方醬的夢想啊
お姉ちゃん
姐姐
あれ　遥ちゃんは彼方ちゃんがこんな素敵なライブをしたのに
彼方醬在眼前進行了這麼精彩的表演
今日でやめるなんて
遙醬卻要在今天退役
悔しいって思わないの
不會感到不甘嗎
それは…思う
那…也確實不甘
スクールアイドルではライバルだよ
在偶像圈內 咱們互為對手哦
お互い頑張ろっ
一起努力吧
うん
嗯
遥ちゃんのステージ　楽しみだな
好期待遙醬的Live
続ける決心をしたようですね
看來是下定決心要繼續了
頑張るね　お姉ちゃん
我會努力的 姐姐
急なお願いだったのにステージを貸してくださり　ありがとうございます
謝謝妳們同意我們這突如其來的借舞臺請求
おかげでメンバーの危機が救われたよ
多虧與此 我們也保住了成員
それにとっても素敵なライブでやる気もらっちゃった
而且 Live非常精彩 我們的士氣也上來了
小彼 小遙
下次有Live
一定記得叫我
我先出門了
媽媽
あっちゃ
哎呀
それ彼方ちゃんが食べる
這塊彼方醬吃吧
お姉ちゃんはもっと上手にできたほう食べて
姐姐吃好點兒的那塊吧
気にしないのに
彼方醬不在意啦
私が気にするの
我會在意啊
やっぱり私がアルバイトして　お姉ちゃんが料理したほうが
要不還是我去兼職 姐姐負責做飯吧
遥ちゃんのアルバイトはダメ
遙醬不可以去兼職
過保護
過度保護
いいんだもん
有什麼關係嘛
遥ちゃんのお料理食べられて
能吃到遙醬做的飯
幸せなんだもん
彼方醬已經非常幸福了嘛
もう
討厭
夕飯の時　作り方教えて
晚餐的時候 教我怎麼做
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
もちろん
好呀
ゆっくりと走るこの道
在通往未來的路上 慢慢前行
何かが生まれかけてるんだ
前方好像醞釀著某些改變
それを伝えたいよ　君へと伝えたいんだ
想把這件事情告訴大家
毎日見上げる空の　青さも季節ごと変わって
不同的時期 不同人的眼裡 有著不同的夢想天空
決まりはないね　自由に描いてと誘われてるよ
這彷彿在訴說 沒有什麼講究 請自由地描繪未來吧
あせらないで行こう
不用急著向前衝
ときめく時間を楽しんで　もっと！
盡情地享受這心動的時光吧！
みんな自分が好きなことを　追求しちゃおう
大家各自去追逐屬於自己的熱愛吧
どこに向かうか　まだわからないけど
這條路通往何方 現在還是未知數
面白そうな未来が待ってると
但我們堅信 前方的路一定充滿了歡樂
笑いあえる君がいれば嬉しい
只要能和大家在一起歡聲笑語 我就很開心了
今日もありがとう
感謝大家
マップ
さあこれからは　それぞれの地図　広げたら気軽に飛びだそう
今後呢 大家就直接照著各自的地圖走就行
夢見て憧れて　また夢が見たいんだ　見たい、見たいんだ！
追逐夢想 實現夢想 傳遞夢想 夢想生生不息！
第8集 黑白雫
次回　しずく、モノクローム
下一集 黑白雫